Neden olmasın?
Ne diyorsun, Sonoda?
Eğer herkesi yenersem,
siyah kuşak almalıyım!
T-Tek elle mi?
Tek elle130 kgsallıyor...
Ne dersin, Sonoda?
Etkileyici, değil mi?
Hayır.
Bu bir İppon galibiyeti sayılmaz.
Ha?
Hey, hey! Aklın başında mı?
Ne demek sayılmaz?
Bıraktığın anda,
rakibinin kontrolünü kaybettin.
Üstelik, rakibini sırtüstü düşürmek
Judo'nun temel prensibidir.
Pekâlâ, o zaman.
Tekrar yapalım, Bay Tawaraya.
Gardını düşürme!
Ağırlık merkezini alçalt!
İ-İppon.
Başla!
Sıradaki!
Bırak artık, Sonoda.
Sadece ona siyah kuşak ver.
Hey, Sonoda.
Kaç kişiyi yere sermem gerekiyor
siyah kuşak almak için?
Bu kadar yeterli değil mi?
Bana bir tane vermen için?
Ne diyorsun, Sonoda?
Devam etmenin bir anlamı göremiyorum.
Sizi aptallar.
Hey, oradaki!
Bir sonraki rakibin bekliyor.
Usta Shibukawa!
Gerçekten yapacak mı?
Vay, ne zaman değiştirdin?
Hakama'mı çıkardım sadece.
Daha önce judo yaptın mı?
İlk başladığım şeydi.
Tabii ki, bu savaştan önceydi.
Sağ ol, dede.
Bu benim için ideal bir durum.
Seni hemen yakalamayacağım.
Yakaladım!
Bu harika!
Kahretsin.
Siyah kuşaktan vazgeçiyorum, Sonoda.
Ha?
Neden ani bir fikir değişikliği?
Gördün mü?
Bileğimi çıkardı.
Ne?
Al bunu.
Goki Shibukawa onaylı.
SHINOGI KOSHO
Shinogi tarzı Zangeki karate kullanıcısı.
Yeraltı arenasında bir savaşçıydı.
"Kordon Kesici" adlı bir teknik kullanıyor,
sinirleri kesebiliyor.
Vay, bu gerçekten etkileyiciydi.
Bunu gördünüz mü?
İnsan eli, eğitildiğinde,
küt bir silah ya da çekiç haline gelebilir.
Bunu zaten biliyorsunuz.
Ama bu? Bu bir bıçaktı!
Bu yuvarlak şey
bir bıçak ya da jilet olabilir.
Gelişmiş gibisiniz, Bay Kosho.
Tanımlamam gerekirse...
Kickboks, Muy Thai,
ya da Karate ve Kung Fu ile karşılaştırıldığında,
en büyük fark uzuvlarınızın uçlarını kullanmanız.
Bilekleriniz ve ayak bileklerinizin ötesindekileri
yaratıcı şekilde kullanarak,
olasılıklar sınırsız hale gelir.
Sizden öğrenecek çok şeyimiz var,
özel eğitmen olarak.
Sıraya geçin!
Talimatlarınızı dört gözle bekliyoruz,
SHIN SHIN KAI GENEL MERKEZİ
Herhangi bir ücret istemiyorum.
Ancak...
Bana onların yerini söyleyeceksiniz.
Tek istediğim bu.
Şaşırdım...
buna dahil olmak istemenize.
Yeraltı arena savaşçılarına karşı...
idam mahkumları...
Benim bir üye olarak dahil edilmemiş olmam
gerçekten bir utanç,
ama turnuvada yenildiğim
doğru.
Bunu kabul ettim.
Ama...
şu anki ben, Retsu Kaioh'u bile yenebilirim!
Onu 24 saat gözetim altında tutuyoruz.
Tam olarak nerede olduğunu biliyoruz.
Oda numarası 701.
Randevumuz yok, ama...
eminim sorun olmaz.
Bunlar gerçekten güçlü silahlar.
Ama o vücut
günlük hayatta engel olmalı.
GARY STRYDOM
A.B.D. Donanması Kaptanı.
Yujiro Hanma'nın eski bir arkadaşı.
Elimde yerleşik bir anahtar var.
Parmağımla açmadığım sürece,
silahlar etkinleşmez.
Beni şaşırtmaktan asla vazgeçmiyor,
insanın güç için gösterdiği azim.
Bu, profesyonel sihirbazlar için
olağan bir şey.
Masada bir bardağın üzerine konan el.
Bir anda bardak
bira ile dolar.
Pipo gibi davranan bir parmak.
Tütün piposu gibi çekildiğinde,
ağzından duman çıkmaya başlar.
Evet, bunu da görmüştüm.
Çok basit.
Hepsinin vücutlarında gömülü pipolar var.
Pipalar mı?
Bu olamaz.
Doğru...
bu, sağduyunun ötesinde.
Kimsenin bu kadar ileri gitmeyeceğini düşünürsünüz.
İşte tam da bu yüzden yapmaya değer.
Aşırı miktarda para harcıyorlar
ve vücutlarına pipo yerleştirmek için
ameliyat oluyorlar.
Şaşılacak bir şey yok.
Kalp, eklemler, solunum organları...
Sayısız normal insan var,
vücutlarında bu tür yapay parçalarla.
Anlıyorum.
Üstelik sen bir de aranan suçlusun.
Eğer ameliyatla güç kazanabilirsen,
bunu yaparsın...
Öyle mi?
Bana kalırsa, daha da çok numaran var.
Onu alacağım.
Sen...
Affedersiniz.
Ben Shinogi Kosho,
yeraltı arenasının savaşçısı.
Duyduğuma göre "yenilginin tadına bakmak" istiyormuşsun.
Kıpırdama.
Bu bir maç değil.
Gafil avlandın.
Düşman tam karşına geçene kadar
oturuyordun.
Savunmasını hiç gevşetmedi.
Ağır bir darbe yemesine rağmen.
Silahı...
Ona nişan alıyor...
Aynı noktayı vurmaya çalışıyor.
Olduğun yerde kal.
Kalktıkça, seni tekrar yere sererim.
Bu kadar ileri gitti.
Bunu izle!
Hiç atlatamıyorum.
Neden kızmıyorsun?
Başına gelenlerden sonra!
Bay Hanayama...
Onu istiyor musun?
Yoksa...
Sadece bir kadın mı istiyorsun?
Hangisi?
Hm?
Ne demek istiyorsun?
Sorduğunu anlamıyorum.
Eğer...
o olması gerekmiyorsa,
o zaman cevap basit.
Eğer istediğin bir kadınsa,
seninle ilgilenebilirim.
Güzeller arasından seçim yapabilirsin.
Harika.
-Ne muhteşem--
-Kapa çeneni!
Buraya söylemeye geldiğin şey bu mu?
Eğer öyleyse...
konuşmayı kesmelisin.
Anlıyorum.
Onun önünde cevap veremiyorsun--
Sorun değil, Hanayama.
Hadi bakalım!
Bir karateci olarak,
sen yerdeyken saldırmam.
Ayağa kalktığın sürece,
seni tekrar yere sererim.
Ama görünüşe göre bu sona erdi.
Artık vücudunun karşı koyacak gücü yok.
Gizli silahın ne? Bıçaklar mı?
Yoksa patlayıcılar mı?
Menzil içinde...
Ko...
Kozue...
Ben orada değilim.
Az önce söylediklerine göre,
ben...
denklemin bir parçası değilim.
Bu çok kaba...
onun sevgilisinin önünde
böyle konuşman.
Beni kim sanıyorsun?
Hep böyle oluyor.
"Daha güçlü ol."
"Kazan."
"Kaybedemem."
Kadınlar...
her zaman...
ringin dışında!
Öleceksin!
Cidden.
Artık kaybedemem.
Güç için çabalama içgüdüsü,
gerçek aşkın yanında...
ancak bu kadar ileri götürür seni.
Baki.
Bir yol ayrımındasın.
Onunla bir gelecek istiyor musun?
Bu senin meselen.
Benim de meselem aynı zamanda.
Haklısın.
Birlikte karar vermelisiniz.
Ah...
Çıkmış çenesini yerine oturttu.
Yapacak mı?
Sonunda onları çıkardın.
Altyazı çevirisi: Emily Noguchi